Brže smo primijetili koliko su naši korisnici promovirali aplikaciju, a ne ni mi.
Svaki put kad netko na Twitteru spomenuo App Store Connect, ljudi su samo označili Helm i rekli: Upotrijebite Helm umjesto njega.
Mislim da je to najbolje osjećaj koji možete imati.
Dobrodošli u Launched.
Ja sam Charlie Chapman i danas sam uzbuđen što vam predstavljam programerima koji su iza Helma, izvanrednog alata za pristup App Store Connect-u, Paulu Piahu i Hidde Vanderploofu.
Dječaci, dobrodošli natrag u emisiju.
Hej, hvala.
Da, hvala što ste nas primili.
Hidda je bio prethodni gost prije dugo vremena i govorio je o vašoj aplikaciji za Apple Watch.
A onda ste bili na emisiji.
Prošle godine održali smo uživo emisiju na WWDC-u, koju smo snimili.
Bilo je vrlo uzbudljivo.
Hidda je mogao lansirati T-trik Cannon u mnoštvo.
Obojica ste jeli tortu, zar ne?
Kafinsku tortu.
Bila je to jedna godišnja obljetnica Helma.
Ah, to je bila jedna godišnja obljetnica Helma.
To je točno.
Da.
Zato sam uzbuđen što ću se u to upustiti jer mislim da je ovo vrsta aplikacije koja je izravno namijenjena svim ljudima koji slušaju.
I na to, pokušavam započeti ovu emisiju kratkim predstavljanjem aplikacije o kojoj govorimo.
Tako nećemo ući u sve pojedinosti prije nego što uopće objasnimo što je to.
Pa, Paul, zamolit ću te da ti da ti daš kratki predstavljanje o tome što je Helm.
Da, Helm je aplikacija za macOS i iOS koja vam omogućuje da izvršite mnoge akcije u App Store Connectu.
Ne volim reći da je to samo klijenta za App Store Connect jer.
jer radimo mnogo više.
Misija s Helmom je u osnovi ukloniti sve frustracije i bolne točke koje smo imali prilikom slanja naših aplikacija i ažuriranja u Upstore Connect i u osnovi ih popraviti jedan po jedan, stvarajući najbolju moguću iskustvo za svaku pojedinačnu značajku koju izmislimo u aplikaciji.
Cilj je u osnovi učiniti što je moguće jednostavnijim pokretanje aplikacije, pružiti vam najbolju šansu za uspjeh, proći kroz proces recenzije, pružiti vam najbolju šansu za ASO i automatski prevoditi sadržaj tako da vam u osnovi ne morate ni zaposliti nekoga ili to možete učiniti u samo jednom trenutku.
To je kao da je to samo jedan klik.
I da, imamo dosta stvari u planu, ali u kratkom i kratkom smislu, to je u osnovi pružiti vam najbolju moguću iskustvo pri slanju aplikacija.
Dakle, ne morate proći kroz App Store Connect, već samo kroz Helm.
Svatko tko sluša i ima aplikaciju u trgovini App Store zna bol upotrebe App Store Connect.
To je tako čudan komad softvera, ta web aplikacija.
I tako, da, upotreba Helma je poput, osjećam se posebno za Appleove programerke, osjećam se kao kod kuće.
Da bismo započeli razgovor kao što to obično radimo s ovim programom, želim svima predstaviti tko ste.
I Hitta, naravno, ljudi mogu vratiti i poslušati cijelu epizodu ako žele.
Dakle, nećemo vam posvetiti ništa vrijeme.
Ne, šali se.
Ali počnem s Paulom.
Dakle, postavit ću vam tri pitanja koja su vam postavljena u dizalu.
Pazite jer ćemo napraviti nekoliko pitanja.
U Španjolskoj su vrlo dugi dizali, ali sjetite se toga.
Ali ne, tri pitanja koja uvijek postavljam su: odakle ste?
Imate li formalno obrazovanje vezano uz ono što radite?
A što ste radili prije nego što ste počeli raditi na Helmu s Hittom?
Da, pa sam iz Barcelone u Španjolskoj, ali živim u...
u Ujedinjenom Kraljevstvu.
Živim u Ujedinjenom Kraljevstvu oko 11, 12 godina.
Ne imam formalno obrazovanje.
Imam univerzitetnu diplomu iz elektronike, ali ne iOS-a ili bilo čega s programiranjem.
Bila sam u Ujedinjenom Kraljevstvu, pa nisam u Ujedinjenom Kraljevstvu, pa nisam u Ujedinjenom Kraljevstvu.
Ne znam što radim sada.
Ne znam što sam radio prije.
Bio sam softverski inženjer.
Mislim da je moja karijera i posljednja godina nakon što sam napustio Ujedinjenu Kraljevstvo bila na softveru i iOS-u.
A onda je on i ja postali prijatelji na konferencijama i slično.
A onda je on i on, eventualno, otišao u Manchester.
I na kraju smo se preselili u Manchester i počeli smo raditi zajedno na Now Playingu, a jedno je dovelo do drugog i na kraju smo zajedno napravili Helm.
Dakle, radili ste zajedno na nekom projektu.
Bilo je to u nekoj vrsti ugovorne uloge?
Jer Now Playing je aplikacija koju smatram nekom vrstom Hittaovog kataloga aplikacija.
Počeo sam s No Playingom sam, a onda, kao što je rekao Paul, upoznali smo se na konferenciji, brzo smo postali prijatelji i oboje smo imali istu nerdovsku strast prema glazbi.
Također sam znao da Paul ima mnogo više tehničkih sposobnosti od mene da radi stvari poput glazbe.
Da bi stvari bile učinkovitije i slično, jer sam na kraju još uvijek dizajner, postao sam programer.
U redu je, ali nisam tako obučena kao Paul.
Dakle, htjela sam samo doći i to učiniti zajedno, ne nužno kao izvođač, samo podijeliti izrez, u osnovi podijeliti tortu, mislim.
To je bilo s Now Playingom.
Dakle, to je bilo i neka vrsta zajedničkog napora.
Da, tako smo počeli raditi zajedno.
A onda sam se u to vrijeme bavila punim radnim vremenom neovisnim razvojem.
A kao neovisni programer, isporučujete puno ažuriranja.
I kao i svi ostali, više nisam htjela.
Bio sam poput, ne želim se više baviti ovom web-lokacijom.
A onda sam pogledao što je bilo tamo i bilo je nekoliko klijenata Epsilon Connect, ali nisu bili baš na toj razini na kojoj sam se oslanjao ili što sam želio od klijenta.
A onda sam započeo projekte, pogledao API Epsilon Connect i bio sam poput, oh, molim te, pomozite ako želite to učiniti zajedno.
U redu, želim malo više povući tu nit, ali prvo, mislim, vrlo brzo, iste su vam pitanja, znate, kakvo je vaše obrazovanje?
A onda što ste radili, odakle ste?
A onda što ste radili?
prije nego što ste se vi upoznali?
Da, ja sam iz Nizozemske, većinu odraslog života proveo sam u Amsterdamu.
Izvorno sam se obučavao kao dizajner, vizualni dizajner.
Radio sam na mnogim različitim aplikacijama u agencijama, a zatim sam se dugo pridružio web proizvodima, postao sam voditelj dizajna tamo.
To je postalo preveliko, nisam ga volio.
I uvijek sam volio raditi na mobilnim aplikacijama više nego na web proizvodima.
A onda sam u nekom trenutku uvijek imao sve te ideje i pomislio sam, koliko je teško sam ih sam izgraditi?
Jer inače moram da moje ideje budu entuzijastične za druge, a to nisam želio.
Ne želim to jer je to prilično teško.
Mislim da se to zove odbacivanje iz nekog razloga, mislim.
A onda sam pomislio, dobro, potrošilo mi je dosta vremena.
A onda je ovo bilo kad je izašao Swift.
Bilo je kao, oh, napokon je to čitljivo jer sam nekoliko puta pokušao s ciljem C i to mi je bilo nemoguće.
A onda sam s Swiftom zapravo malo vozio val razvoja Swifta.
Bio si uključen u one prve stvarno nesigurne verzije?
Da.
Da, bio sam.
I misliš da je to teško kad znaš razvoj.
Počeo sam raditi na više novih aplikacija jer se projekt više nije kompilirao.
U redu, u redu.
A sada smo svi natrag u isto s vibe kodiranjem, zar ne?
Kada se pokvari, samo kažem: U redu, počnimo iznova.
Ali sad si zamolio umjetnu inteligenciju da to popravi umjesto tebe, mislim.
To je istina.
Da, to je istina.
Ne znam.
Došao sam do dovoljno daleko da kažem: U redu, krenimo iznova.
Tako si krenuo s izradom vlastitih neovisnih aplikacija.
A onda si, ne sjećam se, bio prvi, ali nekako si se zapetljao u uzorak izdavanja različitih aplikacija.
I na kraju je to preuzelo kontrolu i neko vrijeme je postao tvoj punopostavni posao, zar ne?
Moj prvi je bio jednostavan način praćenja jer je Elts Kit upravo pušten i mislim da je bilo prilično zamorno staviti unijeti novu mjeru težine i pomislio sam: Ovo je možda dobar projekt za učenje i rad s različitim Apple API-jima.
A onda sam napravio mnoštvo različitih aplikacija.
Niti jedna od njih nije ni na daljinu ista, mislim, jer postoji aplikacija za praćenje ciljeva, aplikacija za glazbu, aplikacija za kitesurfanje, a ja čak ne surfam kitesurfom, ali, evo, naučila me je puno o osnovnom pokretu i slično, čak i o strojnom učenju.
Mislim da je PT također bio poput ChatGPT-a za Apple Watch, koji je krenuo kao lud.
Ali mislim da je za mene uvijek bilo samo pokušati napraviti što više različitih projekata i ne se previše držati jedne teme.
Samo da bih naučila nešto novo.
I naučila sam puno od svih tih različitih stvari iz svih projekata, mislim.
I to je neko vrijeme postalo održiv posao?
Da, ponekad sam ga napunila nekim radom s klijentima, kao što je inženjerstvo korisničkog sučelja, mislim, jer sam još uvijek bila dizajnerica koja je znala programirati, pa je bilo prilično lako pomoći i drugim aplikacijama da izrade lijepe, lijepe stvarne stvari.
Ali pokušala sam minimizirati količinu rada s klijentima koji sam preuzela što je više moguće.
Preuzela sam samo klijente koji su mi se stvarno svidjeli.
Dakle, početak Helm-a bio je da ste voljeli mnoge druge aplikacije.
Kao i mnogi od nas koji slušamo, smatrali ste da je App Store Connect bolan za korištenje.
Bili ste poput, trebalo bi postojati bolji način da to učinite.
Mac aplikacija se čini očitom jer su programeri očito radili na Macu i to je vrsta velike, puno različitih ulaznih polja i funkcija koje morate učiniti.
Da, to je na neki način profesionalni alat.
Da, da.
A onda, kao što ste rekli, kad ste počeli istraživati API-je potrebne za njihovo stvaranje, shvatili ste da će to biti malo teško i tada ste se obratili Pauleu.
Mislim da je to bilo prilično brzo jer sam API, ovo je moja iskustvo.
Ovo je moj doživljaj.
Mislim da Paul ima drugačiji pogled na to, naravno, ali mislim da je API sam po sebi stvarno, stvarno težak za dobiti, kao da dobijete standarde, ali mislim da je kad ga jednom dobijete, sve u redu.
I dalje je puno stvari čudno, ali to je stvarno mišljenja API i kako je strukturiran, rekao bih.
I uvijek sam mislio da je to razlog zašto je tako spor i na webu, ali se pokazalo da zapravo nije tako spor, samo je drugačiji.
Da, mislim da moraju primiti i ogroman broj starih aplikacija i moraju napajati puno stvari koje možda.
Možda nisu tako relevantni ako koristite API za vrlo, vrlo male stvari i samo za brze stvari.
Ali nevjerojatno je komplicirano upoznati i shvatiti to.
Ali kad jednom to učinite i počnete razumjeti kako to funkcionira i sve ostalo, to je vrlo, vrlo snažno.
Možete učiniti gotovo sve na, osim nekih iznimaka, ali možete učiniti gotovo sve što Upstore Connect radi samo programski s API-om.
I to nije baš za vaše potrebe, zar ne?
Kao da ideja nije, oh, ovo je API gdje možete izgraditi Client koji replicira ono što To replicirano oponaša ono što App Store Connect radi, zar ne?
Glavni je cilj da svi ti ljudi rade teške automatske radnje ili nešto slično, zar ne?
Mislim da kad počnete koristiti kako ga mi koristimo, naiđete na određene stvari u kojima se pitate, zašto to nije dostupno?
I često je odgovor da to nije ono što je prvotno trebalo biti.
Imali smo i neke razgovore s timom App Store Connect API-ja u laboratorijima i sve ostalo.
I uvijek su jako otvoreni za dodavanje više značajki.
I bilo je dosta posla, ali na kraju dođete do te točke u kojoj mislite, oh, da, možda ovo nije ono što je trebalo biti.
Možda nije za to da je izrađen i da se u API-ju pojavljuju neki problemi, ali tim je nevjerojatno otvoren za povratne informacije i samo gradi na više krajnjih točaka i slično.
I mislim da je to zanimljiv aspekt.
Ako niste već upoznati s Helmom, mogli biste pretpostaviti da je to nešto što se protivi App Store Connect i da je to vrsta stvari koju morate preuzeti iz nekog repozitorija na GitHubu i sami izgraditi ili nešto slično.
Ali sve ste to učinili potpuno u skladu s Appleovim pravilima i dostupno je na Mac App Storeu.
Čak i da smo predstavljeni.
Da.
Da, i Benfeat, točno.
Dakle, osjećam da je taj odnos zapravo dobar i da su otvoreni za to, kao što ste upravo opisali.
Je li to bilo jedno od vaših pokretačkih pitanja od samog početka, želimo li to učiniti na potpuno usklađen način?
Da, mislim da smo uvijek duboko brinuli o uspostavljanju dobrih odnosa s Appleom.
Ne želimo da izgledaju loše, samo želimo pokazati da postoji potreba za tim.
Isto su i postupci, pokušavamo je učiniti što dostupnijom i primijeniti sve iste norme u aplikaciji, sve vrijednosti i dobar softver.
Međutim, mislim da prvi lansiranje nije bilo tako lako kao što bi moglo biti.
I mislim da je to savršena priča za podcast pod nazivom Launch.
Bili smo u pregledu, što je to bilo, dva mjeseca?
Tri mjeseca?
Da, mislim da je tako.
Da, neko vrijeme je bilo testno.
Uvijek smo htjeli da ovo bude dostupno u trgovini aplikacijama.
I naravno, postoje neke sumnje jer, da, to je klijentički priključak trgovine aplikacijama.
Očito moramo učiniti malo više, ali.
Bili su i drugi pokušaji prije.
Ljudi koji su neko vrijeme bili u ovoj raketi vidjeli su ih dolaziti i odlaziti.
I znam da sam kad god si to rekao, pomislio: Bit će zabavno gledati kako Hitta sjedi ovdje i udara glavom o zid.
Ali iskreno, nisam očekivao da će to uspjeti.
Ne zato što nisam mislio da mogu izgraditi nešto korisno.
Ja sam ovdje za tebe, čovječe.
Ne zato što nisam mislio da ćeš uspjeti u izgradnji, nego zato što sam to već vidio i to je, da, to je pošteno.
Postoji mnogo stvari koje su dizajnirane da ne bi nužno bile uspješne.
I zato.
Mislim, i zato smo dugo bili zarobljeni u pregledu, zar ne?
Kao da smo se u nekom trenutku pitali, hoće li se to ikad dogoditi?
U najgorem slučaju, mislili bismo da ćemo ga samo distribuirati izvan trgovine aplikacijama.
Isprva smo ga htjeli pokrenuti na konferenciji, mislim da je to bilo u Folkestonu.
Da, mislim da je to bilo u SwiftCraftu.
SwiftCraft, da, a onda smo bili zarobljeni u pregledu.
Zapravo, čak smo bili zarobljeni u otkazivanju ili pregledu jer je sve bilo čudno.
A onda, mislim da tek u WDC-u.
Dakle, za kontekst, to je bilo u početku svibnja, mislim.
Da, da.
Dakle, samo za kontekst, do tada smo ga dostavili, a onda je došao do WDC-a i još smo bili.
I mi smo još uvijek bili zarobljeni.
Dakle, to je bilo najmanje mjesec dana i više od mjesec dana.
Da.
Dakle, WDC je bio uglavnom na raspolaganju.
Srećom, bio sam tamo.
Otišao sam u laboratorij trgovine aplikacijama koje imaju u Apple Parku.
Srećom, imao sam kontakt s jednom od ljudi iz API-ja App Store Connect i rekla mi je: Morate razgovarati s tom osobom da to riješite.
A onda sam razgovarao s njom.
Napisala mi je broj.
A onda je poslušala i pogledala zaslon, upisala broj, nešto napisala i rekla: Bože, nije rekla ni riječi.
A ja sam rekao: Daj mi nešto.
I onda, da, to traje dugo jer je trenutno zaglavljeno u pravnom okviru jer su htjeli biti sigurni da ne prodajemo njihov proizvod.
Ne prodajemo App Store Connect nužno kao proizvod.
Zapravo smo napravili dodatne stvari i ne samo da smo doslovno bili App Store Connect.
Ime je bilo u redu jer imamo četiri App Store Connect i dok kažete da je to za nešto umjesto da pokušavate biti nešto, trebalo bi biti u redu.
A onda mislim da sljedećeg jutra, dan nakon što smo dobili odobrenje.
Misliš da će to i tako proći?
A onda je to kao bilo samo u ogromnoj hrpi.
Pa, nikad neće reći, ali to je definitivno pomoglo, naravno.
I zato je WDC općenito tako važan tjedan, mislim, da idete u laboratorije i razgovarate s inženjerima i ljudima, razgovarate s Appleom.
Ovo je trenutak u godini u kojem možete razgovarati s tim ljudima, što je vrlo snažno.
Što je to, karta za podršku programerima, zove se to?
Gdje, recimo, programeri Applea dobivaju dvije od njih godišnje, gdje možete razgovarati.
Ideja je da možete razgovarati s inženjerom.
Ima li mehanizam za to, za recenzije aplikacija ili pitanja u trgovini aplikacijama?
Ne znam.
Zapravo nisam to nikad isprobala.
Nikad nisam koristila te stvari.
Da, nema ideje.
Stereotip je da ih možete koristiti samo godinu dana, pa programeri nikad ne koriste jer se boje da će ih potrošiti.
I to je definitivno ono što je važno.
Možda ću ih koristiti sljedeći tjedan.
Samo da vidim kako rade.
Jer većinu vremena radi se samo o tome da se čovjek uđe u svemirsku letjelicu da to prizna i onda ga označi negdje jer mogu poslati Slack ili e-poštu nekome.
Ali pitao sam se možete li koristiti jedan od njih da biste se povezali s osobom.
Jer to je jednostavno funkcioniralo za vas.
WWDC se slučajno približavao.
Ali da je bio kolovoz, što biste učinili?
Nikad nisam koristio jedan od njih, ali ovo je bio moj prvi put na WWDC-u ove godine.
Ovo je godina i uspio sam otići u laboratorij za povezivanje API-ja trgovine App Store i dobio sam oko deset, dvanaest pitanja, a bili su nevjerojatno ljubazni i pustili su me da ostanem i nakon moje sesije.
I zapravo sam prošao kroz sve povratne informacije.
Bilo je to doslovno trideset, četrdeset minuta s jednom osobom, što je bilo mnogo bolje nego samo ja, dajem povratne informacije za oko, a povratne informacije su bile važne jer sam onda mogao reći, evo, dajem ovaj radar, ovo je sve, kao i sav kontekst.
I zapravo sam dobio odgovore na apsolutno sve.
Dakle, iskreno, bilo je neprocjenjivo samo zbog toga.
Da, ludilo je koliko je korisno.
Mislim, zvuči.
Mislim da se na prvi pogled čini očitim, ali razgovor s ljudima umjesto da se samo upišete u ogroman anonimni spremnik može napraviti veliku razliku.
Dakle, dobili ste ga, odobren je.
Pretpostavljam da ste u svibnju imali sve te planove za uzbudljive lansiranja, a posebno znajući vas sve, što bismo trebali ući u nekom trenutku, radite ludne stvari.
Dakle, pretpostavljam da ste bili jako uzbuđeni zbog toga u svibnju, a onda je došao do lipnja, bilo je kao da je sada vani.
I kako je taj lansiranje samo po sebi prošlo u tom trenutku?
Mislim da je to vrlo slično svakom drugom lansiranju, osjećam se tako anticlimax, kao anticlimax, kao da je u redu, pretpostavljam da je ovo stvar sada.
Da, a onda su polako, ali stabilno, počeli dolaziti prvi korisnici.
Prošlo je prilično brzo, prilično brzo.
Očito je pomoglo što oboje puno govorimo na javnosti i na konferencijama.
Dakle, uvijek imamo prostor pun potencijalnih korisnika ispred nas.
Ali mislim da smo brže primijetili koliko je aplikacija promovirana našim korisnicima, čak ni nama.
Svaki put kad netko spomenuo App Store Connect na Twitteru, ljudi bi samo označili Helm i rekli: Samo.
I umjesto toga upotrebljavam Helm.
Mislim da je to najbolje osjećaj koji možete imati.
I od samog početka.
Bilo je to prilično impresivno.
Bilo je kao da, da, zapravo nismo morali učiniti mnogo toga, očito smo učinili mnogo, ali nismo morali učiniti mnogo da bismo to promovirali.
I mislim da je to vjerojatno zbog toga što je to vjerojatno prvi put da imamo aplikaciju u kojoj je ciljana publika ista kao publika koju imamo na mreži.
Svaki put kad idemo na konferencije, to je točno ta publika koju želimo pogoditi.
Dakle, da, mislim da je to vjerojatno dio toga.
Ali, da, iznenađujuće je da se svaki tjedan probudite i netko govori o Helm-u-u ili netko se žali na App Store Connect, a onda u komentarima kaže: Samo upotrijebite Helm.
I onda kaže: Ne moramo ni skočiti na tu temu.
Netko drugi je to rekao umjesto nas, što je vrijedno deset puta više od nekoga tko promovira sebe.
To je sjajan znak.
Dakle, što ste još radili u marketingu?
Dakle, očito idete na konferencije, možda napravite neke naljepnice ili olovke ili nešto slično.
Ali postoji li nešto jedinstveno?
Smijem se, a Hit već nešto izvlači.
Dakle, za publiku koja samo sluša, Hit drži nešto.
Da, to je ono što bismo mi u Americi zvali majicom, što mislim da bi svi drugi na svijetu zvali kompletom.
Je li komplet cijela stvar ili je to samo gornji dio?
Da.
Kako se zove gornji dio?
U Velikoj Britaniji imaju tisuću riječi za to ovdje.
Mislim da neki ljudi zovu to gornji dio, neki ljudi zovu i komplet, kao samo gornji dio, ne znam.
Samo ga nazovite kako god želite.
U svakom slučaju, to je nogometna majica ili, opet, kao što bi Amerikanci zvali nogometna majica koju biste nosili dok igrate sport i ima veliki logo Helm na prednjoj strani.
Kada smo lansirali Helm, to je krenulo prilično daleko i Paul je posjetio Amsterdam.erdamu na konferenciji ili možda samo na visitiranju, ne znam.
A onda smo pomislili: Moramo napraviti nešto zabavno u smislu marketinga, nešto zaista ludog.
A onda je Paul sakupljao majice za nogomet i pomislio: Možda bismo mogli sponzorirati nešto zaista nisko.
I čim je to poslao, rekao sam: Ne moraš mi više govoriti.
Jer sam znao da u Amsterdamu postoji amaterski nogometni klub pod nazivom AFFA Zwift, što znači Amsterdam Football Association Zwift.
Dakle, naziv, nogomet, a bio je i bijel i plav, pa je to poput brenda.
To su vaše boje.
Ima riječ Zwift.
I postoji li mjesto gdje možete pronaći publiku razvijača iOS-a koja je očitija od niskog nogometnog kluba?
Siguran sam da nemamo preuzimanja s tog mjesta.
Nula, mislim.
Vjerojatno posjete web-mjestima, ali nema preuzimanja.
Zapravo, netko mi je na konferenciji rekao: Da, nisam znao Helmuta.
Kad sam čuo priču o majicama, otišao sam je preuzeti.
Lijepo.
Ali mislim, kao što sam rekao prije, mislim da sam siguran da sam tim misli da smo tvrtka za brodove.
Čuo si ga kako to kaže.
Ti si rekao: Moramo sponzorirati ovu ekipu.
Da.
Ali što onda?
Pozvali ste ih?
Da, ne, samo sam poslala poruku e-pošte.
Hej, želim sponzorirati jednu od vaših momčadi.
I onda je bilo nešto poput, dobro, koje su momčadi?
Imamo ovo, imamo ono, imamo ovo.
To je kao, dobro, najniža će imati Swift.
Imat ćemo Swift šest, mislim, jer je to bio i trenutak s jezikom Swift koji je izlazio.
Mislim da je to bilo Swift šest.
Da, da, da.
Dakle, bilo je nešto poput, da, učinimo to.
A onda je cijena zapravo bila prilično dobra, nije bila tako visoka.
Dakle, ako slušate, sjajan marketing savjet za sponzoriranje lokalnog nogometnog kluba ili momčadskog kluba.
Da, i on bi trebao.
Rekla bih, naravno, da to nije strategija za stjecanje korisnika, ali to dodaje sreći i zabavi oko brenda.
I, kao što sam rekla izvana, Helm je aplikacija koja ima, ne bih je nužno nazvala kultnom sljedbenicom, ali ima, recimo, predani skup korisnika koji je jednostavno obožavaju.
Olakšava im život, ali i zabavno je biti dio kluba.
I mislim da je zato toliko ljudi reagira na druge ljude koji kažu: Eh, trebali biste koristiti Helm.
Jer je to kao da, da, kažu to jer je to alat koji im se sviđa i uživa.
Ali isto tako je to kao da, Eh evo, trebao bi se pridružiti našem klubu.
Ovo je zabavna stvar u kojoj sam također, znate, nekako dio.
I tako, ne znam, ovo je kao da stvarno, možda je previše, ali mislim da je ovo nešto što možete učiniti ako samo vibekodirate i igrate igru MRR maksimizacije, nikad nećete učiniti nešto ovakvo, ali kao indie koji samo radi nešto radosno i visoko zanat i pokušava izgraditi odanu korisničku bazu, mislim da raditi zabavne stvari poput ove, prvo, čini vaš život radosnijim, ali mislim da ima i neke prednosti za neku vrstu brenda.
Rekli ste da aplikacija nekako poleti.
Da.
Da, može li aplikacija održavati vas?
Pa, ne u potpunosti jer smo i mi dvoje, pa je podijelimo.
Iako većinu toga samo reinvestiramo u marketinške stvari ili u druge sitnice poput toga.
Što to znači?
Reinvestirati u marketinške stvari?
Je li ovo samo više timova?
Da, također, otvoriti kredite za umjetnu inteligenciju unaprijed samo da bismo bili sigurni da će se te funkcije, jer su značajke umjetne inteligencije najvažnije značajke u našoj aplikaciji.
Dakle, samo želimo biti sigurni da ima dovoljno kredita da traje dugo.
Također, sada nam pomaže još jedna osoba.
koja nam pomaže jer smo se prije godinu dana pridružili RevNucatu, shvatili da ćemo imati manje vremena, ali to je drugačije.
Upoznat ćemo se s tom pričom kasnije.
Ali onda smo pomislili: Pitajmo nekog drugog čovjeka kojem vjerujemo i dobro poznajemo da dođe i pridruži se brodu.
U redu, pa je to u velikoj mjeri u kategoriji ovo je proizvod u vašoj liniji, čak i ako je to nešto veće.
Da, da, za sada je.
Da, voljeli bismo da to bude naša stvar na punu radnu snagu.
Mislim da možemo doći do toga u narednih nekoliko godina, barem zato što je još uvijek.
Jer se i dalje svaki mjesec dosta povećava.
Jer to je stvar s ovakvim alatima, zar ne?
Što više ljudi koristi, to brže rasteš.
Sve dok je to vrlo stabilna linija, to nije vrhunac, već je to gotovo vrlo stabilna linija.
Pa, i mislim da bi, s obzirom na bazu korisnika, kad netko odluči da će ga koristiti, jer je to alat i postaje dio načina na koji radite, mislim da je vaš odlazak zapravo relativno nizak u usporedbi s običnom potrošačkom aplikacijom.
Je li se to potvrdilo?
Mislim da da.
Da.
Mislim da moram reći da ne pratim to.
previše, iskreno.
Možemo reći da je rast bio stabilan i znam da smo tijekom ove godine imali manje vremena.
I postoje neke vrlo složene značajke na kojima smo radili i za koje vjerujemo da će napraviti razliku.
Dobivamo puno povratnih informacija o značajkama koje nemamo.
Dakle, imamo osjećaj što ljudi žele i što možemo učiniti da bismo se razvili u tom smislu.
Dakle, barem s moje strane, nisam previše obožavatelj analitike stvari.
Već sam obožavatelj toga da našim korisnicima pružim vrijednost.
A ponekad je to prilično.
komplicirano zbog prirode načina na koji se to događa i svih rubnih slučajeva koje imamo.
Ali pokušavam se više usredotočiti na to nego samo na gledanje brojeva i slično.
Dakle, da, imamo vrlo jasnu viziju onoga što želimo, gdje želimo doći i što moramo učiniti da bismo došli do toga.
Na tome se usredotočujemo.
U redu, onda ćemo se usredotočiti na tu temu jer mislim da smo ovdje uspostavili glavni marketinški kanal, a ne na glupavu stvarnost.
Ne radi se o oglasima za utjecajne osobe ili bilo čemu sličnom, što je vjerojatno ispravna odluka za alat za razvijatelje.
Sada smo na pola godine otkako je u trgovini, zar ne?
Give or take.
Dakle, od tog početka, početne verzije aplikacije, koje su neke od velikih značajki koje ste napravili i koje su malo pomaknule iglu?
Očito je najveća značajka prijevodi, ali to smo imali od prvog dana.
Naš cilj je da bilo gdje u aplikaciji ili bilo gdje gdje imate lokalizirani sadržaj, možete ga vrlo, vrlo lako prevesti jednim klikom.
Dakle, u osnovi, to je ako pišete bilješke o izdanju i šaljete u više trgovina ili pišete ključne riječi.
i želite ih prevesti na sve lokalizacije i sve stranice proizvoda u svim zemljama koje podržavate.
To možete učiniti jednim klikom i ne morate zapravo unajmiti uslugu ili nešto slično da biste to učinili.
Za to koristimo umjetnu inteligenciju.
Možete koristiti vlastiti API ključ, ali mi vam pružamo podršku odmah bez potrebe za ništa.
To je jednako jednostavno kao što možete dobiti samo jednom dodirom, a zatim prevodite sadržaj.
Dakle, imate veću šansu da ljudi zapravo preuzmu vašu aplikaciju na tim tržištima.
Rekli ste da je to očito najveća stvar.
Dakle, na temelju onoga što čujete od ljudi, ovo je..
najveći problem, da li bih danas izgubio ovu aplikaciju, što bi mi otežalo ili produžilo rad ili bilo što drugo.
To je također glavni razlog zašto danas još uvijek nemamo sve značajke App Store Connect jer smo se zaista, zaista trudili pogledati svaki dio App Store Connect i razmišljati što je trenutačno zaglavlje u ovom tijeku rada.
Na primjer, kako možemo učiniti da to učinite s što manje napora?
Jer na kraju smo svi samo lijenci.
Svatko je lijen.
Svatko voli raditi što manje i što brže.
Stoga je stara umjetna inteligencija.
Boom, to je normalno, zar ne?
I osjećam da, kad svi pokrenu svoju aplikaciju, stavljanje je u trgovinu aplikacijama ne bi trebalo biti tako bolno kao što je bilo.
I mislim da je to način na koji se bavimo svakom značajkom.
Samo pogledajte je našim očima razvijača i vidjet ćete, dobro, kako možemo poboljšati ovaj dio?
I jedna od njih je da se svaka pojedinačna ažuriranja Helm-a isporučuju s Helmom, što je vrlo meta, ali to je sjajno.
Osigurajte da ostanemo na vrhu stvari.
Jedan od razloga zašto smo dobili aplikacijske snimke na brodu.
Aplikacije su se pojavile na ploči prilično rano.
Zašto ih tako malo ljudi koristi?
Zato što je aplikacija za iOS Helm imala aplikacije za iOS, a inače ne bismo mogli isporučiti Helm s Helmom.
Zato smo aplikacije za iOS dodali na ploču tako rano.
Dakle, kad govorimo o aplikaciji za iOS, to je bila velika priča kad smo snimili naš uživo epizodu jer ste je zapravo pokrenuli tjedan dana.
Na primjer, na godišnjicu, pokrenuli ste verziju za iOS.
Sjećam se da je verzija za iOS bila jako tražena značajka.
Ali niste samo uzeli Helm i učinili ga da radi na iOS-u, dodali ste neke stvari koje su bile specifične za mobilne uređaje.
Možete li govoriti o tome kako ste odlučili napraviti iOS aplikaciju i što ste zapravo napravili?
Da, mislim da je, kao što ste rekli, to bilo jako traženo.
I mislim da je, kao što je puno ljudi govorilo, netko je došao na konferenciju i želio da se na aplikaciju za WatchOS isporuči jedan gumb na satu, što je još uvijek vjerojatno negdje u planu.
Ali, da, mislim da ljudi žele raditi stvari na putu.
Dakle, ako, recimo, ako ste na putu da se uploadite i ne želite, vi ste na putu da izađete iz kuće i želite nešto isporučiti, otići u teretanu ili na šetnju.
i vi samo želite podnijeti za reviziju dok čekate da se to procesira.
Ne morate ostati kod kuće.
Možete to učiniti na putu.
Dakle, to je bio cijeli plan.
Dakle, mi smo samo htjeli napraviti značajke koje su smislene za mobitel.
Ne htjeli smo sve staviti jedan za jedan u iOS aplikaciju i samo raditi stvari koje su smislene dok ste na putu.
Dakle, možete pregledavati svoje screenshots, možete zapravo podnijeti za reviziju, urediti svoje izdanja, prevoditi sve te stvari.
Dakle, to je bilo, da, mi smo također donijeli malo zabave u aplikaciju kao i uvijek.
Imali smo iOS-only značajku koja se zove PowerPass.
Helm Passport jer smo planirao pokrenuti ga putem WWC-a.
I za sve koji su bili na WWC-u, znate, razgovarate s puno programera, ali ne znam, uvijek mi je teško zapamtiti imena, ali uvijek se sjećam na kojim su aplikacijama radili.
Da.
Dakle, bilo bi lijepo imati putovnicu u kojoj možete lako dijeliti samo QR kod jedni s drugima, a onda ste u nekom drugom putovnici predstavljeni ikonom aplikacije vaše glavne aplikacije.
Samo to bi samo po sebi bilo beskorisno.
I tako, što ako onda možete koristiti te žigove da ih pozovete na testni boravak?
Da ih isprobate, jer je to i prilika u kojoj upoznajete ljude koji će pokrenuti sljedeću beta verziju iOS-a na jednom od svojih uređaja, pogotovo ako želite izraditi značajke koje su specifične za novu verziju iOS-a.
Devedeset posto njih su vaši prijatelji programeri, zar ne?
Zato smo odlučili dodati to kao zabavnu malu značajku za skok u aplikaciju.
I to je bilo pomoću AppClips-a, zar ne?
Da, da, to je bilo pomoću AppClips-a.
Mislim da smo pomislili da je jedna od stvari o kojoj smo razmišljali jest da ako svi, jer su te interakcije prilično brzezi s ljudima.
Ako ste pričali i kažete, oh, želim vam dati broj ili nešto slično, oni su obično prilično brzi.
Dakle, ako moraju preuzeti aplikaciju, postaviti App Store Connect Keys i sve ostalo dok ste pričali s njima, vjerojatno neće to učiniti.
Zato smo odlučili napraviti aplikaciju Clip.
Dakle, ako nemate aplikaciju instaliranu, možete i dalje spremiti ovaj stamp, podijeliti ovaj stamp, sve ostalo.
I još jedna cool stvar koju možete učiniti s Passportom, koja je prilično dobra i koju smo htjeli popraviti, jest da kada odete na ove konferencije ili mjesta i podijelite svoju beta grupu kako biste dodali tester, obično ćete na kraju imati puno anonimnih korisnika.
A s tim žigovima uvijek znate tko je u vašim beta verzijama jer ih kažete putem e-pošte i imena i sve slično.
Dakle, nekako pratite koga ste pozvali, gdje i to je prilično lijepo.
Jer vi idete na puno konferencija.
Koristili ste ga redovito na konferencijama i na taj način vam je to bilo korisno?
Da, volimo i razgovarati s ljudima, pa dajemo besplatnu pretplatu za doživotni razdoblje ili nešto slično ako nam pokažu cjelokupni putovnicu, kao što je ona s najvećim brojem dobiva doživotni razdoblje na kraju konferencije, nešto slično.
Zapravo, kad netko ima vašu žig u putovnici, kao što je Charliejev žig u putovnici, To je bio najbolji način da otključate pokrenutu aplikaciju FM.
Točno.
Da, u Helm-u postoji pokrenuta prilagođena ikona.
Zaboravio sam na to.
Da.
Dakle, ako vidite Hiddu ili Pola negdje na svijetu, sljedeći tjedan dok snimamo, iako pretpostavljam da će to biti u prošlosti do izlaska, Hidda će biti u Sycamoreu sa mnom.
Dakle, ako putujete natrag u vrijeme, to je stvarno zabavno.
Dakle, to je bilo kao veliki prostor s puno zahtjeva.
IOS App Store je drugačija zvijer u pogledu pretraživanja i broja korisnika i sve ostalo.
Lijepo.
Vidjeli ste li da je to povećalo broj preuzimanja?
ili instalacije ili bilo što drugo.
Kao što je rekao Paul, nismo baš na vrhu brojeva.
Da, sjećam se aplikacije za iOS kad je pokrenuta.
To je jedna od jedinih stvari koje se sjećam o brojevima.
Bio je to ogroman porast za aplikaciju za iOS, ali to je bilo baš kad smo je pokrenuli, bio je ogroman, ogroman porast, ali to je bilo doslovno toliko novinskih događaja.
Koliko ćete dobiti od mene za brojeve.
Ne sjećam se ništa drugo.
Možda bismo trebali.
Mislim da bismo trebali.
Trebali bismo izgraditi analitiku i dati nam uvid u to odakle dolaze naši korisnici.
Pa, više sam mislio u smislu poslovanja, znate.
Znate, to se ubrzalo do te mjere da ste već pozvali pomoć, pa je već bilo kao da imate više ljudi, ali je li to povećalo broj ljudi koji su mogli raditi više ili potrošiti više novca ili ne raditi toliko na radu s klijentima ili nešto slično?
To je malo potaknulo i mislim da, da, stvarno nam nije stalo do brojki.
Iskreno, trebali bismo.
Ovo nije poslovni klub jer ovo nije pod klub.
Da, da.
Mi smo ovdje, pokrenuli smo ga iz nekog razloga.
Još nismo u pod klubu.
Mislim da to govori i o tome kako radimo s aplikacijama.
Baš kao što nas brine kvaliteta, želimo da stvari bude ispravne.
I uvijek možete promijeniti poslovnu logiku kasnije.
I dok raste, imate više za prodati.
I očito će biti stvari kasnije ove godine koje ćemo prodati za više novca, vjerojatno više usmjerene na timove jer smo primijetili da sve više timova koristi Helm.
Dakle, ljudi iz sporta počeli su koristiti Helm za odgovor na povratne informacije Tesleta i recenzije kupaca.
Moralo bi se dogoditi neka promjena kako bismo pokušali učiniti ovo više punim radnim vremenom.
Ali mislim da prošle godine nismo osjećali tu potrebu.
Samo smo htjeli zabaviti se i izgraditi zabavne stvari.
Ovdje je očito da smo radili i u RefriCatu, pa nam nije trebalo toliko poticaja da pokušamo razviti posao.
I to je bilo savršeno za nas u prošlosti.
I mislim da smo ove godine, 2026., pokušali to učiniti na punoj snazi i dovesti Helm na sljedeću razinu, u osnovi.
Dakle, mislim da kad govorimo o vrsti aplikacije i kvaliteti aplikacije, postoje dvije stvari o kojima želim govoriti.
Dakle, jedna je stvarna tehnološka verzija.
Ovo je aplikacija za Mac i izgradili ste je gotovo sve u SwiftUI-u, zar ne?
Da.
Ovo nije baš dobro razvijena.
Dobro ste se potrudili, pogotovo aplikacije koje nisu poput mene, neke su prilično lagane i brze sučelje korisnika i to je u redu.
Ali ovo je aplikacija s puno obrazaca i unosom, a može se otvoriti mnogo prozora.
Pretpostavljam da je to zato što ste oboje imali iskustva s UI Kitom.
Pa, pretpostavljam da je to možda odgovor.
Imali ste iskustva s UI Kitom, ali vjerojatno ne s Appkitom.
Dakle, pretpostavljam da je prvo pitanje zašto, a drugo pitanje je, kajete li se toga ili je bilo prilično dobro?
Mislim da je to brza sučelja korisnika jer smo oboje prilično, kao što je on vrlo upoznat s Swift UI-om i on je poput u tome prilično dobar.
Bila sam više navikla na posao u UI-u, ali za moje druge aplikacije i za bilo koju drugu aplikaciju, uvijek je bilo SwiftUI.
Mislim da je to bila prilično očita odluka od samog početka.
I susreli smo se s nekim problemima, ali nikad nije bilo nešto što bi se moglo dogoditi, recimo, moram prepisati cijelu aplikaciju u UI-u.
Nikad nije bilo nešto nevjerojatno što bi bilo nemoguće učiniti.
Nema velikih prepreka.
Mislim da bih očekivala da će biti sve uvođenje teksta ili, ne znam, imam osjećaj da naiđem na čudne sitne greške s takvim vrstama kontrola.
u odnosu na gumbe i stilove i slično, SwiftUI je sjajan.
Mislim da je SwiftUI sjajan ako se u njemu dobro naučite i lako je postati dobar u njemu.
Ali mislim da mnogi zaboravljaju da, da, jer izgleda tako lako, zaboravljaju da je to sve čarolija iz kutije.
Ali postoji razlika između pisanja dobre i loše kode SwiftUI, zar ne?
Način na koji koristite svojstva i varijable i slično stvarno mijenja utjecaj.
I mislim da je to također mjesto gdje se ponovno pokazuje da smo dobar tim jer ponekad to radimo sljedeće.
A onda Paul skoči u igru sa svim instrumentima i on je zaista dobar u glazbi.
A onda pronađe tu čudnu malu grešku.
Imali smo jednu prije nekoliko tjedana u kojoj bi se aplikacija srušila ako brzo prolazite popis povratnih informacija TestFi-a.
Ispostavilo se da je promjena lijenog stakla povratnih informacija popravila problem.
SwiftUI čini se da je lakše ući u nevolje na načine koje ne možete razumjeti.
Dok je, prema mojim iskustvima, s AppKitom ili UIKitom teže doći do kraja, ali manje je vjerojatno da ćete završiti u situaciji u kojoj ste se potpuno iscrpili na način koji je nemoguće shvatiti.
Dakle, čini se da, Paul, imaš dosta iskustva u dijagnosticiranju ovakvih problema.
Da, mislim da sam radio u tvrtki u kojoj sam proveo oko šest mjeseci samo radeći na izvedbi i mislim da je to puno promijenilo stvari i to je bilo kao prilično masivna aplikacija općenito.
Dakle, bilo je puno starih uređaja i stvari od korisnika i razvijate puno vještina i mislim da je to razlog zbog kojeg uvijek kažemo da vrlo dobro radimo zajedno.
Imamo vrlo različite vještine i ne pokušavamo biti vrlo dobri u onome što drugi dobro radi.
To je više poput.
komplementarno.
Dakle, mi ćemo reći, oh, ja ću ovo učiniti, a ti ćeš učiniti drugu.
To nam omogućuje da se brzo krećemo i da isporučujemo vrlo kvalitetnu stvar.
Ali, da, mislim da u generalnom smislu, ako možete dijagnosticirati te probleme i ako imate pravi alat za istraživanje tih performansi i samo pokušajte ih popraviti i proći kroz to, vi ćete također razumjeti puno SwiftUI-a i što ne biste trebali učiniti u generalnom smislu.
I mi smo imali, kao što sam rekao, nekoliko slučajeva gdje smo rekli, oh, ovo je prilično loše, ali onda ste dijagnosticirali, eventualno ste pronašli uzrok, naučili se i krenuli dalje.
Naučili ste i nastavite s sljedećim, nećete to raditi na isti način i nastavite učiti okvir.
Nikad nije bilo tako, oh, moramo prestati koristiti okvir jer nam ne radi.
Da, bilo je prilično dobro.
A onda je način na koji radite zajedno zapravo bio drugi dio ovog pitanja jer se čini da svi koji poznajem imaju duo poput ovog, to je bilo kao čarobna stvar koja je došla iz niotkuda i vrlo su simpatični.
Bilo je to slučaj i s vama?
Radili ste li ikad, oboje, radili ste li ikad s nekom osobom poput ove prije?
Ne kao dio velikog tima, već samo dvije osobe koje su radile.
Ljudi koji dobro rade zajedno?
Imali smo sreće što se sve tako dobro slagalo.
Samo smo to isprobali.
Naravno, morali smo pronaći nove načine da to radimo.
Ali mislim da smo brzo došli do strukture koja dobro funkcionira, a to je kaos.
Da, zapravo se sjećam toga s našeg uživo show-a.
Postavio sam pitanje, nadajući se da ću znati odgovor, poput, kako vi dijelite posao?
I mislio sam da će biti kao da Pol radi većinu posla s API-jem, a Hitta radi većinu posla s prednjim dijelom.
I zvučalo je više kao da je jedan od vas jednako vjerojatno da će izvući kaznu.
I vi ćete doći do stvarnog daleko u području svoje stručnosti, a onda će druga osoba možda samo skočiti u pomoć.
Ali vi oboje radite sve.
Nije kao da postoji jasna razdvajanja briga, kao što biste mogli očekivati.
Ne, stvarno ovisi o tome na kojoj značajki radite ili na kojoj želite raditi.
A ponekad pokrenem značajku i onda je sve učinim blistavijom i na neki način radim ili dajem stvarne podatke, a ponekad Paul nešto stvori i onda izgleda užasno, a onda ja skočim u to da to učinim.
A sada smo do te točke da Paul ne smije raditi na ničemu drugom osim na našem.
Ne može ništa drugo učiniti, ništa drugo, ništa drugo, ništa drugo, ništa drugo, ništa drugo.
I svaki put kad to učini, mora platiti novčanu kaznu.
Imamo dobru večeru nakon što pokrenemo ovo.
Ali čini se da je stvarno zdravo da nema područja koja nitko od vas nikad ne gleda.
Kao što možete zamisliti, često je to poput, oh, to je njegovo područje.
Nikad ga nisam ni dotaknuo.
Ali čini se da ste oboje prilično upoznati.
Mogli biste raditi prosječan posao u području druge osobe, a onda pustiti drugu osobu da dođe i nekako ga očisti.
Ali to stvara scenarij u kojem ste oboje upoznati sa svime, pretpostavljam.
Da, mislim da je to također važno.
jer morate biti upoznati sa svojom aplikacijom, zar ne?
Morate znati svoju aplikaciju iznutra kako biste mogli pomoći s podrškom i slično.
I znati kako skalirati stvari.
Dakle, mislim da nikad nećemo biti potpuno izolirani, jer mislim da je to dio vlasništva.
Kao da dijelimo vlasništvo, pa zapravo dijelimo vlasništvo nad svime.
Također, nered na pticama.
Kako se nosite s podrškom?
Mislim da smo dugo vremena radili kao obično.
Imali smo dijagnostiku, sjajnu pakiranje od Antoinea Fondayja, da bismo dobili neku dnevničku bilješku ako je potrebno., brzo smo primijetili da smo morali dosta puta pitati, dobro, molim te, pošalji dijagnostiku i onda se nadati da će se dobro odvijati.
Dijagnostika za one koji slušaju.
To je SDK za mene.
Da, to je SDK.
Da, to je Swift paket i u osnovi gradi HTML stranicu i prikazuje sve dnevnike pogrešaka i slično.
Pa, ovisi o tome što tamo prijavljuješ, sve što želiš.
A korisnici ti to mogu poslati putem tvojih HTML datoteka.
Obično e-pošta ili bilo što što si postavio.
Da, točno.
To je Antoine.
Da.
Vanderly je taj koji to izmišlja.
A onda sam se na neki trenutak zapitao, znaš, ovo je prilično dosadno.
Mislim da je cijela podrška također ne baš ugodna jer je to samo e-pošta i nada se da će se dobro ispostaviti zbog e-pošte.
Dakle, mislim da sam barem petkodao ovo, mislim da je to bilo u roku od jedan ili dva dana.
Mrzim riječ petkoda, ali bilo je toliko petkoda da je definitivno bilo petkoda.
Gdje sam brzo izgradio stražnji dio u SuperBaseu s svim poljima u njima, s timovima koje bismo željeli imati u njemu.
Očito sam napravio nešto poput blistavog, lijepog korisničkog sučelja koje vas samo pita o vašem imenu i opcionalnoj e-poštanskoj adresi, čak i mislim, a zatim por možete dodati fotografije i to je sve.
To je sve što postoji.
A onda s tom prijavom automatski šaljemo dijagnostičke datoteke, tako da možemo vidjeti koje su pogreške bacane.
I to nam daje mnoštvo informacija izravno iz kutije bez potrebe za odlazak e-pošte osobi poput: U redu, molim vas, dajte primjer, učinite ovo.
Tako možemo zapravo vidjeti koje pogreške bacala je API Epsilon Connect i kakva je njihova postavka i slično.
Dakle, ovo je zapravo samo niska granica.
A zatim možemo stvoriti linearni ulazak izravno iz te prijave, tako da možemo pokušati triažirati kasnije.
Jeste li razmišljali o završetku?
Znate, omotati to u mali proizvod SAS-a i prodati ga jer bi to bilo zanimljivo.
Helm nikad.
Ne, nikad.
Da.
Oh, dobro.
Jeste li ovdje nešto spomenuli?
Da, vjerojatno ne ove godine, ali da, da.
Unutarnji alat zove se Harbor i ima sličnu ikonu aplikacije, ali s sidrom umjesto Helma i dobro nam je funkcionirao.
Sada ga dodajemo u novu aplikaciju koju izrađujemo kako bismo vidjeli kako bi se mogao skalirati na druge aplikacije.
Ali vjerojatno je ideja da ćemo u nekom trenutku napraviti sljedeći alat za razvijatelje.
Mislim da smo naučili jednu stvar: vjerojatno ćemo se držati dvaju timova koje volimo, a to su alat za razvijatelje i glazba.
Nisam baš siguran da su svi zajedno.
Veliki su preklapanja.
Jedan za roditelje i jedan za nerd prijatelje.
Da, pa možda, tko zna, ali to je bilo stvarno korisno, rekao bih.
Dobivate li puno podrške koja je poput problema s App Store Connectom ili većina ljudi razumije tu liniju, znate, ovo zapravo nije krivnja aplikacije, ovo je, znate, App Store Connect.
Sadržajni konektor.
Imamo dosta problema s App Storeom, ali mislim da smo, recimo, imali dosta čudnih problema s entitetima u App Storeu koji su bili u redu ili s 500 i slično iz API-a.
I mi smo, recimo, imali toliko toga da smo samo poboljšali našu mrežu i slično da bismo se vratili i to je riješilo puno povratnih informacija koje smo dobili.
Ali uvijek je bilo prilično dobro da su razvijači odlični.
publika i korisničke baze jer je sve povratne informacije tako detaljne.
Kao što se sjećam, netko je mogao, imao je problem s tokenom ili slično i jednostavno je.
Doslovno nismo odgovorili preko noći i imali smo lanac e-pošte pun, recimo, O, probala sam ovo, ali nije uspjelo.
A onda su na kraju na neki način sami popravili problem.
Bili su poput, Da, to je bio moj VPN ili nešto slično.
Iskreno, ne znam ni što je to bilo.
Ne znam kako bih to reproducirala.
Ali, da, dobivamo puno takvih povratnih informacija, ali obično su prilično razumljivi i ponekad je to problem API-ja i mi na to brzo reagiramo.
Dakle, ne dobivate puno podrške koja su poput, Zašto je moja aplikacija odbijena?
Ništa od toga.
I mislim da je činjenica da naša korisnička baza zna što je API.
Već je pobjeda.
Da.
Da, čak i u mom, znate, mnogo manjem alatu za razvijatelje, smiješno je razlika u podršci koju dobivam u odnosu na moju potrošačku aplikaciju.
Na primjer, dobivam ljude koji će, recimo, iskopati dnevnike aktivnosti na Macu i poslati ih.
A ja sam poput, čovječe, ne bih ni znao kako bih te zamolio da mi to pošalješ.
I to je ponekad nevjerojatno.
U redu, pa mislim da se približavamo vremenu, pa ću završiti na isti način na koji uvijek završavam emisiju, a to je pitajući te, što je osoba ili ljudi tamo tamo tko te je nadahnuo da radiš nešto?
Što vas je inspiriralo da preporučite drugima da pogledaju?
I ja ću početi s Paulom.
Rekla bih svima u, mislim da sam to spomenula prošli put u podcastu s njim uživo, ali bih spomenula svima u indie kući u kojoj boravimo tijekom dub-dub-a svaki put.
Dakle, nevjerojatna skupina talentiranih ljudi.
Ali ako moram spomenuti jednog, reći bih Clemens Strasser.
Upoznala sam ga mnogo ove godine i iskreno, on je takav izvor inspiracije, doslovno stalna, stalna inspiracija.
Dakle, da, rekla bih da izvan razvoja.
Jedina osoba koja me je u životu puno inspirirala je moj otac.
To je netko koga uvijek kažem.
I da, uvijek sam divila kako je postao, prilično loš u rješavanju problema i slično.
Osjećam se prilično preopterećenim i koliko je zapravo samo pretvorio probleme u ništa u samo jednom razgovoru.
Samo je rekao: Da, to nije problem i odmah si se osjećao sigurnim.
To je nešto što uvijek pokušavam ponijeti sa sobom i razmišljati.
Ali da, mislim da su to ljudi koje bih rekla.
Mislim da, da, naravno, i oni su u vašoj kući jer su puno ljudi, ali još jedna osoba koju stvarno obožavam je Michael Flaurop, poput ikone aplikacije.
Kao dizajner ikona aplikacija, ali i općenito zabavan tip.
Svaki put kad ga vidim, poznajemo se dugo.
Upoznali smo se na konferenciji dizajnerica prije više od dvanaest godina, mislim.
I svaki put kad ga vidim, zajedno smo u apsolutnom kaosu.
Stoga se ne mogu dočekati da ga ponovno vidim u Finskoj.
Mislim da sam zadnji put rekao David Edinburgh.
Pa, vi ste vipali.
Vipali ste.
Želite li razgovarati o tome?
Još jedan.
Znate što?
Rekla ću Daniel Steinberg.
Jer imam osjećaj da je Daniel Steinberg malo David Edinburgh razvoja.
Puna je znanja.
Svatko ga voli.
I on je jednostavno najdraži tip za sve.
Svi?
Želim odrasti poput Daniela Steinberga, mislim.
O, čovječe.
Da, nisam imao Daniela u emisiji.
Imala sam Michaela.
On je jedan od onih ljudi koje ne znam kako to reći.
Jer je cool dizajner koji sam tako dugo pratila na mreži, očekivala sam da bude malo manje dobar.
Ima smisla?
Znaš, izgleda kao da je uzvišen.
Ne svi dizajneri su jebeno.
Naučila sam to.
Sebastian DeWitt je također u ovoj kategoriji.
Mislio sam da će biti super cool dizajner motociklista.
Biker, dizajner, a onda ga upoznaš i on je najprijateljski raspoložen osoba koju si ikad upoznao i pomisliš: O moj Bože.
Ali, da, Michael je u toj kategoriji.
On je iznimno cool.
I da, mislim da će biti na Arctic Kampf u Finskoj.
Fantastično.
Pa, hvala vam obojima što ste to ponovno radili sa mnom.
Dakle, mislim da ljudi mogu pronaći vas i vaše djelo.
Počnimo s tobom, Heda.
Na Helm underscore aplikaciji, to je naš Twitter račun.
Mislim da je to glavni, ali za mene je to Heda Pugh, koji je u bilješkama emisije.
Bit će u bilješkama emisije.
O, pričekajte, hated.design je moja web-stranica.
To je jednostavno.
To su sve poveznice.
Evo.
Savršeno.
To je za vas, Paula.
Za mene je isto, madhelm underscore app, a web-stranica je polpier.def, a onda ćete pronaći sve poveznice i tamo.
Fantastično.
Pa, još jednom, hvala vam puno.
Hvala svima što ste slušali.
Ako želite pronaći više Launched, uključujući epizode s većinom ljudi koje ste spomenuli na kraju, možete ih pronaći na launchedfm.com, a Launchedfm je naša korisnička mreža, uglavnom svugdje.
Dakle, možete ih pronaći tamo.amo i vidjet ćemo se za dva tjedna.
Hvala vam puno što ste slušali.
Više Launched-a možete pronaći na launchedfm.com, a možete me pronaći na gotovo svim društvenim mrežama, na Twitteru sam podsjetnik Chuck E.
C.
ili Charlie M.
Chapman gotovo svugdje drugdje.
I naravno, velika hvala RevenueCatu što je omogućio ovaj i sve buduće epizode Launched-a.
Vidjet ćemo se ponovno za dva tjedna.